对于那些喜欢linux或简单的人来说
对linux等开放感到好奇
源技术这是第5类
来自Barrie的技术电视广播
安大略省加拿大准备好你需要一个
互动观看体验有一个
问题请致电2545 cat5电视或电子邮件直播
在5类电视，现在这里是你的
主持拉维弗格森欢迎到情节
第5类技术电视的 260号
很高兴见到你欢迎大家
在世界各地，我们去了别人
这让我们今晚有所反馈
好的，这一切都会在9月11日到来
今晚2012很高兴看到它，我们有一个
非常令人兴奋的节目为您呈现
今晚所以确保你坚持下去
整个事情我们会成为的
谈论我们的五周年
即将到来的派对我们有一个
视频编码器的Linux，我们要去
正在考虑转换你的文件
所有你的不同设备也是我的
看看谷歌地图和
可靠性哦，男孩嗯
会成为有趣的小故事， 我可以
感受骨头和 希拉里的感觉如何
我在这里，我结婚了，我做了人
这就是为什么我一直是一个小米亚
最近，但我回来顺利欢迎回来
是的，谢谢你 在这里 结婚生活
知道这 只是另一部分
冒险过来，这是伟大的耶
真棒， 首先是一个伟大的人，我们是
稍后再讨论一下
但很荣幸能在你身边
婚礼非常感谢你拥有我们
美丽最美丽的婚礼，我
我们 谈话时从来没有闪烁过十次
所有关于它阻止它就像我今晚说的
我们已经有很多事情要做了
与加入我们的John Cabrera谈话
从洛杉矶加利福尼亚我们要去
谈论他的新系列 h +
这是在youtube上可用的
惊人的生产，我们是
会谈一点点
我们也会谈论
以及那是怎么回事
这是你的整个趋势
知道坐在家里看着
在你的电脑上播放电视节目
设备，但没有通过旧的感觉
过去我们如何做，我们做事情
这几天的高速度有很大不同
互联网和技术让
归因于此并为此而建造
真的在改变着我们的东西
和约翰谈论这件事
以及嘿，加入我们的聊天室
约翰和我们在一起，我们会去的
做到 这一点，他实际上能够做到
在聊天中 看到你的 问题
房间，所以我会让你我们 要跳
有那种变化的权利
今晚我们 演出的顺序
首先和约翰谈话
首先， 但首先我们会发现
那么新闻中会发生什么，然后呢
我们要谈论或提出
你的观众问题可能在之后
今晚的中途点嗯本周的
主要的新闻话题与此有关
技术世界denta Ubuntu的生活
CD不再支持USB或DVD
媒体嗯比特币偷窃可能意味着
位层的死亡是亚利桑那黑客
谁出售了他的僵尸网络一直是
监狱和哦，这是有趣的玩具r
我们正在推出自己的机器人
平板电脑mm-嗯，最后谷歌是
回应YouTube被撤出
iOS预先安装的应用程序列表
所以坚持因为这些故事
在我们的节目后来即将到来，谢谢
我们要 看一看 在拖车
因为这个节目叫做 H +
可供您在YouTube上观看
我们有一个非常简单的快速链接
如果你去猫五点电视/小时
加上，这是拼写这是
快速链接让你在那里当然
你必须等到演出结束后
但当然 这会让你如此
我们将继续坚持谈谈约翰
卡布雷拉作家和创作者之一
H +的预告片加入我们之后
在聊天室类别五个电视
freenode上的第五类
你准备好连接到世界吗？
引入h +信息
直接向你24 7你在哪里成为
连接h +接入并可以连接
到你未来的 自我，你是一个软件
超级巨星一手改变了
你是如何访问互联网的
为我提供一份工作， 我为你提供一份
再次改变世界的机会
医生通过h + d植入它是清楚的
一个惊人的技术， 我可以使用h +
可以与他人沟通
知道当我想到我很惊讶
你知道我知道我是对的
看到你的更新一直哇
太棒了，但有一个巨人看不见
这是非常紧张的一切
紧
我们今晚与Jon Cabrera一起加入
作者和h +的创作者
感谢加入，约翰很高兴见到你
我们今晚对约翰很满意
如果你愿意的话，你可以认出他的脸
曾经看过一集gilmore
女孩花了我认为好30 31
像Gilmore上的Bryan Fuller
女孩和现在正在创造H +所以怎么做
你从一场演出中脱颖而出
吉尔莫尔女孩， 我了解的种类
以某种你知道的方式出现
你开始了，并没有意识到如何
你一直在 演出
因为突然间你在这里
一旦这个节目来了，这个节目就定期举行
停止什么你从哪里去
你知道吗？我认为那就是我
总是在走向一条道路上
最终在另一边
我知道我上过相机，我去了学校
对于演技 那 是那是什么什么的我
我主修并毕业于depaul
大学，这是一个很大的表演
我期待的温室
会有种出去纽约
或洛杉矶，开始工作作为
演员，但我想我总是知道
那最终会发生
过渡到我真正想要的
在做什么是写作和指导
当我开始我的时候也是如此
这是你在吉尔摩身上所知道的一个限制
早期的女孩我真的不知道如何
长久以来它会持续下去，我假设它
将会是一两集
五年后， 你就知道了
大约32集后，我是一个
那场演出的成员
而当我在节目中时，我 也是
看起来像你知道的最多的我
我是最有经济保障的
曾经和它是完美的
有时间开始尝试我的
真的很想做到这一点
实际上在我开始的节目中
写作指导你知道购买
相机，你知道软件和做
各种你知道但是
布罗风格的电影制作和和
去年的这个的
表演是我真正开始工作的时候
当我第一次 开始给你的时候
知道它与科西莫一起开发它
实际上2006年是如何做到的
真的出现我的意思是H +
显然华纳制作精良
数字制作，你知道我是
有兴趣 知道你知道这个
技术向你转变
在这里知道你是一个基于网络的类型
由...制作的电视节目
华纳数字如何从中获得
点你在哪里它 只是一个 想法和
突然之间，你 在和 你在一起
在YouTube上获得大量回复
那么在这里你是六年后如果
这给你任何想法多久
可以采取和以及如何否决
那个问题的答案会改变
在整个六年哪里哪里的
互联网是六年前和它在哪里
现在你知道就像白天和黑夜一样
你知道，尤其是对于
我们第一次在网上娱乐
开始这个项目，这只是一个想法
只是你知道它开始了
你知道这个想法的核心
世界互联如此如此紧密
通过这个连接你知道这个
这一点，你知道的技术，我们， 我们
今天真的有你知道我的意思是
之间的巨大差异
技术在系列和
我们用 iPhone的技术
和androids是真的，你知道
它在我们体内的系列中
现在它在我们的口袋里，但我们我们
生活在一个我们连接的世界24
每天一个小时，我们真的是
有兴趣探索，所以我们
我们是否采用了这个世界的想法
通过他们紧张的关系你知道
系统发生了什么，我们想要的
探索周围的人有多不同
世界会受到这样的影响
我们刚刚开始提出
人物和场景以及
大概一年这就是我们 所做的 一切
甚至没有真正写过我们的故事
只是我们正在建设这个世界
一旦我们拥有足够大的世界，那么
我们开始与人和我们分享
仍然不知道我们 是什么
不知道这是否是电视节目
它是
电影网络什么是和我们分享它
与我们分享的每个人都有很多
它与什么真的很兴奋
我们和布莱恩歌手坐下来
他的家伙是一个坏帽子，他们很难过
以为你知道这很棒
是他们没有真正的东西
之前看过，因为他们认识他们
真的在电视上工作
和电影，甚至在开始
我们投给他们的是一个非常
非线性故事在乱序中被告知
小小插图片，他们喜欢它
但他们是这样的，我不知道
如果这是电视和和它
在他们的意义上是偶然的
真的很想继续他们想要的
开始探索互联网空间
他们说让我们来看看你是否知道
也许这里有一个互联网节目
我们与华纳数字和分享
他们喜欢它，这是你知道的
这 对他们想要的东西 来说 是完美的
在空间中做，然后如此
我们将该项目出售给他们
这个想法真的和他们雇用了
我们作为作家，我们花了接下来的四个
几年在那里写，所以我们甚至没有
我们甚至没有写过这个字
我们和之前的系列
把它写成我们你所知道的网络系列
我们从来没有把它当作你的任何想法
一旦知道当 我们开始写它
是它是 网络的一个项目
四年，我们不得不视为趋势
正在改变，我们有两个前
围绕的实际技术
在网络上广播并改变了
令人难以置信的大大超过耶
那个时候我的意思是这很有趣
因为这个系列是关于技术的
对，所以你一方面知道我们
创造性地我们担心的是
技术正在加速如此之快
我们能够赶上创造性的假期
实际上是用手指敲击出来的
将有这些植入物很多耶
我的意思是你知道我们很担心
很多事情会变得过时
我们不得不开始思考你
知道你知道增强的东西
在游戏的后期，你知道在哪里
我们的头并没有增强
现在早就知道你回来了
像2007年， 然后是肯定的
你也在谈论实际情况
分销方面的技术是
速度非常快， 我们也必须考虑
就像你 知道格式明智的 一样
去这个怎么会工作你这个
知道我们第一次见到的人就是我的意思
提出了我们投入这个项目的想法
作为这些小碎片的故事
时间在这些小小的难题
观众将拥有的作品
有机会放在一起又回来
在2006  -  2007年这真的有道理
正确的，然后在整个过程中
这六年我们看到了很多东西
突然发生了非常大的事情
每个人都在观看长达一小时的节目
他们的笔记本电脑，你不会
真的看到了很多回来
2004年至2005年2007年是好的，那么
成为了一种障碍，好吧
我们已经构思了这个系列
我们希望这个系列会是这样的
观众现在接受这一点
你知道那个听众的容忍度
他们可以看多长时间
内容已经成长，你知道这些
讨论他们继续发生你
知道，这是它的可怕，但它是
也非常令人兴奋，这是一个
现在真正令人兴奋的地方是
在互联网上讲故事
这几乎就像是一个时尚潮人
办法真的有种是在
这一新兴转型的前沿
从有线电视和卫星电视
真正的youtube和netflix和
其他技术，让你
通过你的接收广播
计算机连接正在成为现实
我们的娱乐来源权利是的， 我
意味着我们证明了这一点
在这里5类就是这样
我们做什么希拉里你有一些问题
因为我就是这样，我就像 你是恶毒的
在这里写下东西我只是真的
我喜欢整个概念
认为这很吸引人，我喜欢上瘾
我喜欢接下来会发生什么
认为也许你的细分市场喜欢
你们都拍摄完毕吗？
因为像本赛季一样， 而且会超越
一个赛季也许或者延续过去
现在是五到七分钟的大关
你可以有更长的剪辑
youtube 例如是的，我知道这一点
这是一个很大的问题
大家一直都是的就是了
长度正确，所以我也说了一点
你知道我首先知道的这个想法
我想要拼出这个神话
就像这是某种写法
你知道线性的东西
我们决定将它混合并切碎
它起来并扔在这些小的
小部分为了获得意见
当我说这是绝对诚实的
早在2006年就采用了这种格式
那就是我完全了解它
了解你知道的挫折
我认为人们正在用它
它说话的人真的很爱
他们所看到的，并希望更多的
它回答你的问题四 十八
情节将会被释放
未来五个月的过程和
他们一直在制作
他们已经被编辑，他们完成了我们
我们确实把它们放在一起
可以拿两个并编辑它们
一起但实际上并不多
这 和做它之间的区别
你自己是对的，因为你可以
可以将它们放在播放列表中
那是我们的重要组成部分
我们想从中做什么
开始嗯，这将 是我想它
将是一个你知道我们有点不公平的
如果我们这个原始的原始视觉
然后只是回到帖子和
只是基本上链接了一堆东西
一起因为人们想要的内容
你知道他们不能做什么
我的意思是重新编辑 成一个更长的部分
他们是这样写的，和和
这就是那样的
有点他们必须躺在这里
在这个特定的迭代中
那个绝对说你的故事
知道事情可以改变这是其中之一
网上真的很令人兴奋
内容是你不能
永远不能直接对话
与一个电视节目的创造者
正确的，但我在评论
在YouTube上，我正在与所有人交谈
一天我回答 问题， 我是
倾听和
我希望节目 和它一样好
可以这样，我们会让你知道我的
希望是我们进入一个
在第二季的生产我们
肯定会写一个赛季
我可以肯定地说，和和
并且会话长度将会变长
成为一个会成为一个对话的人
确定在创意团队内部以及
华纳兄弟，这是因为
我们已经听说你知道你所知道的
人们对长度的感觉如何
我不想做的是我不想要
妥协 的是什么的本质
该系列是不是电视
没错，那是对的
我喜欢这个 ， 如果这是这样的话
系列电视节目被选中
必须重新考虑被告知
因为电视上网
他们或至少是电视风格
内容长达一小时的情节内容
是的，我们正在看到更多
在互联网以及Netflix Hulu但
这真的只是一个延伸
电视如果我们想创造就对
一些明显不同的东西
从我真的做电视
相信YouTube现在真的有
唯一的能力，因为它有这些
真正的互动组件如
播放列表和什么，然后我们做
必须考虑到盒子和a
学位我认为， 观众来
需要在某些方面想出来
这东西 - 嗯，我们正在做点什么
非常非常不同，看到的东西
与h plus非常不同的是你
知道它是几乎它是
有趣的是，它是如此不同
从电视机前坐下来
看那半小时的情节
10分钟的广告和那个价值
让我想知道你是因为你
你正在制作这些较短的剪辑
那里没有任何广告
在传统意义上是好的
融资来自哪里？
这个系列就是这样的项目
广告支持嗯，我知道我 不知道
真的知道你到底知道什么
设置广告设置
目前与系列，但我的意思是
我已经看到广告哦，你冷静的知道
这些作品是我相信的
他们的设置让你知道如果
你连续看了四个你
在此期间不会观看广告
每一个人，所以我认为这也是
这是我听到的抱怨
我们你知道我们在强迫人们
每次观看广告时都要观看广告
在我的视频中，我不相信 那是
事实上，但仍然是你
对，你知道那里并不是真的
很多人都在做广告
被要求观看相比， 我们
不得不这样做来创造这个
质量水平和和那真的
更多地说明这一点
舞台华纳兄弟索尼全部都是
正在进入的工作室
在互联网上开发内容
他们这样做是因为他们知道 是
现在试验，他们
他们正在投入大量资金吗？
为 弄清楚如何工作的空间和
我认为这是令人钦佩的
这是你知道的一件 非常令人兴奋的事情
是我们得到这些大牌球员
谁有钱，然后知道如何
创造真正伟大的内容
互联网也愿意进去说
看看我们不知道这是如何工作的
正是我们我们想要了解我们想要的
从 观众的学习，我们要
知道什么是你知道什么样的
内容最适合他们， 他们是
愿意冒险知道大笔的金额
以这种方式进行实验
youtube youtube伙伴关系好你
知道H加是在YouTube频道等等
这是这种融资的一部分
模型，你知道我的意思是希望是
在未来几年所有的
资金正在徘徊
互联网现在开始关注它
进入一些优质内容
这是创造和一个警告
当然可以像其中之一一样绘制
内容片段想要在那里时
这绝对是你正在观看的事情
第5类技术电视，我们是
说
与约翰卡布雷拉谁从洛杉矶加入我们
我们正在谈论 他的
系列h +可在youtube上使用
我们为您提供了一个快速链接
可以 在屏幕的底部看到
有cat5 TV / h加上它是youtube.com
/ h 加数字系列你有
约翰或其他任何问题
未来在 聊天室监控
聊天室，但我没有约翰一个
质疑我为你而为你
在 前端 知道真正的全力
这个真正的数字化趋势和
在娱乐过渡我知道
在某种程度上这是一个愚蠢的问题
但与我们的节目类别5电视
有时候还有一点点
位于互联网的耻辱点
任何基于互联网的东西都不会
至少在某些方面有相同的水平
人们的目光与我 不相同
知道你的支持是否像你一样
说我有一个吉比秀和它的互联网
你和你的圈子发现了什么
你是你必须解释的
制片人，导演和演员
以及它听到的结尾
我们的系列h +数字系列的名称
正确的通知就像我们尽我们所能
远离Web系列网站这个词
系列肯定会带来耻辱
但这是你知道我的意思是一个网络系列
尽管我认为这是事实
会发生，无论 是网络系列
你是否知道另一种趋势
另一个词来代替它
只是最终的伟大的内容去
在互联网上，然后人们会
认为这在早期很酷
在80年代，你知道电视和 90年代
电影在这个巨大的鸿沟中
电视电影的质量如此之高
所以你知道这是演员吧
就像你知道做一个功能
故事片是你知道你的
渴望和你一起使用电视
一种意味着没有演员的手段
真的想要它在做电视
正确的快进到今天破坏
你知道所有这些都会走向死亡
在电视和和真的很棒的节目
你有这些十年的巨大演员
以前永远不会做
电视或主演节目等
这种看法可能会改变，那就是
将与您的互联网发生
知道10年后人们会去
看看 互联网和完全一样
这就是质量
那将是那个重要的因素
也不仅仅是质量
成为更多人的硬件权利
开始让这些智能电视进入
他们的家园让他们看
YouTube的方式与他们完全相同
看，你知道他们最喜欢的一切
无论如何显示在电视游戏的权力
想想那么它会看到
线将在右侧模糊
现在这条线相同的方式
模糊在伟大的电影和伟大之间
电视，所以我的意思是我想
那个我认为那个大的
危险在于人们开始
使用电视或电影作为
像确定一样确定
基本上是什么质量的标志
意味着在互联网上，就是这样
这就是我们一直在努力的
避免你 知道的权利
人们看到他们所说的这些内容哇为什么
这不是一部电影 或 哇，为什么不是这样
在电视上就像是因为它
不应该是正确的， 它的辐条
成为一个网络系列，你知道为什么不是它
一个小时，它就像是一个不同的
格式你知道 我的意思和
这就是你所知道的
我们的法律一样只是一个小时长片
内容现在是这意味着什么
是质量，我认为这一点
将会改变， 我希望这种改变
因为有很多变化
真正奇妙的格式艺术
格式化文学格式
你知道我们拥有的各种长度
一直在与这些坚持到
半小时，一小时，如我们一样
这是我们真正拥有的唯一选择
伟大的故事讲述我认为这是一个耻辱
绝对现在， 我认为 这就是你
知道你应该表扬什么
你正在用h plus和and
整个制作团队我的意思是很棒
你拥有的演员和演员
做一个出色的工作我的意思是我知道这一点
从你的角度来看，这一切都完成了
它你知道罐中的季节，但是
从我们的角度看节目
因为它已经发布了，这真是太棒了
看到 这种类型的质量
YouTube，你知道我应该说
在这个系列中并没有完成所有的事情
他们48集中的48集
完成但是有一个完整的
一个完整的独立组件
系列，靠YouTube的生活
我们的主要网站h 加数字 频道
系列com我们有所有这些 其他
互动组件我们有这个
互动地图，可以让你
探索 H加 的世界 ，看看
这些情节实际上都在时间上
以及这些中的每一个
剧集附带一张额外的片段
辅助内容，给你更多
洞察h加照片的世界
视频你知道文本文章等
那东西是由 我们 创造 的
仍然在创造，我们走了，我们是
创造尽可能多的，因为有一个
对它的需求和很多东西是
帮助填补你 知道的空白
故事写得有目的
UM让观众有时间排序
你知道我的意思是我们总是这样说
就像本系列中的所有角色一样
这些秘密权利和和
观众的乐趣的一部分
节目是观众
挑战性地揭开了这一点
所有这些字符的秘密，但
时间时间也是在这一个角色
系列的权利和时间也有其设定
的秘密，他们躺在这些空白之中
我们永远无法展示的时间
你在这第一个48也许我们会展示
你在另一个季节我 不知道，但是
那些秘密也适合 你
解锁这些秘密是我想到的一部分
像 这样 一个节目的乐趣的一部分 ，
他们活得像我说，他们住
youtube 频道之外
我们仍在制作它们，这是其中的一部分
粉丝之间的这种互动
并与创作者和喜欢的事
我说你不会真的看到
电视和这是我认为这是
你知道这很有趣，所以我对我们很有趣
认为你 知道 我们 希望
现在对观众来说很有趣
现在因为你不是的事情之一
在传统的电视上，你喜欢我们
坐下说，你已经你已经有种
打破了这些枷锁的束缚
你知道某些存在的要求
在电视上，但另一个担心我们
有些可能是关于评级
系统与您的节目是有评级
或者有没有像你一样的东西
说你知道是否相当于说14
加上或在哪里H +下降到目前为止
因为这很好， 我认为
你知道我的意思是三不确定
但是，我知道我知道我知道
h plus被任何系统评分
华纳兄弟通过并评级
事情和每个人都很高兴
关于评分我必须诚实
与你我甚至不 记得
它是什么，但如果他们都很高兴
那么它一定是一个评级
下面是不是我不这么认为
有老我不认为有一个
那将会是很多的系列
真的，你知道它真的获得了你
知道可怜的评级但是，但我也想
我认为YouTube可能是错的
YouTube有自己的评分或评分
有一种阻止内容的方式
它太极端了，或者不太适合我们
应该以观众的身份期待
暴力和有一点点
在h加上发誓也是如此
如果你坐下来 ，请留意这一点
在它面前与你的孩子在那里
有一些不是很多，但有
约翰非常感谢你
今天和我们在一起，这是一个
我很乐意让你参加演出
只是想 知道我们关闭了
面试你从哪里看到h +
在这里，嗯，这是我知道的一个大问题
我的意思是说，我不喜欢他们
问你是说故事还是故事？
意味着就像一个整个井的项目一样
有点不同我
介意知道一些事情会发生
是的，真的会发生什么
你喜欢你被宠坏了
扰流警报很好，我会说这个
这个系列的前三分之一是I
认为人们认为它就是这样
非线性你知道他们有什么
迄今为止，它首先是非线性的
该系列的一部分是最直线的
对，我们有一个完整的故事情节
发生在停车场即
你知道有点线性
进展和你所知道的一样
其他四条故事情节
之后以线性进展
前三分之一的事情开始真正喜欢
展开我们开始访问很多
世界各地不同的地点
这真的很令人兴奋，但你知道
它真的开始变成你知道的一个
更多的寻找清道夫的人
观众将这些东西拼凑起来
在一起，我希望我希望
观众是呃你知道很兴奋
关于那个和我们在一起时一样兴奋
写了它， 我们会学到 更多
关于肯尼思，你知道他是什么
在 停车场和 那里做那里
我们会了解 更多这些
人物以及这 四个故事情节
这看起来很呃，他们 看起来很
分开你知道，并在这第一次
故事的第一部分将开始
了解这些角色的一些
直接连接并进行交互
约翰很好地跟上这种方式
对你和你的伟大工作和荣誉
团队，我们期待着什么
什么是来自h加你可以找到
h +在youtube.com / h +数字系列
我们已经在快速链接了
屏幕右下方也是如此
要么得到真正的快速约翰是一个
在这里感谢你的快乐
今晚在第五类，我们会
期待将来会发生什么，因为
我的荣幸感谢我是第5类
技术电视我是你的主人Robbie
弗格森我是希拉里隆隆，它是
有时间直接进入新闻界
涂鸦的人， 我知道你很想死
知道世界上发生了什么事
高科技如此
一种恩赐的科曼ATCHA tobers 释放
它的光盘镜像的大小从700开始
兆字节到八百兆字节
因此使其 太大而无法适应
消息传出了传统的CBR媒体
来自Canonical的凯特斯图尔特在
在那里写的Ubuntu邮件列表是
不再是传统的CD大小的图像
DVD或备用图像，而是一个
单个800兆字节的Ubuntu镜像
可以使用USB或DVD ubuntu
服务器不受交换机的影响
最大的比特币货币之一
之后交流已经脱机
二万四千个单位约250
千美元或150 7,000英镑
大致是虚拟货币
从其计算机服务器中窃取
比特币可以用于在线钱
转移和交易以及货币
使用密码学来保护它，但有点
楼层创始人罗马这个我不 知道是否
这是stileman stileman耶罗马
斯蒂尔曼说他一直保持加密
小偷进入并习惯的钥匙
拿出他说的新钱
以约克为基地的服务是最大的
它在美国和第四类
世界上最大的，但有点地板
未来现在对我们的黑客产生怀疑
卖出了数以千计的被劫持者
福尔摩斯电脑已被判入狱30年
几个月他被判处出租
他采取了超过72,000个
过度使用 数百万计算机病毒
个人电脑注册在这些已知的网络中
作为僵尸网络和许多 帮助 发送出去
那些讨厌的垃圾邮件呃哦不
狗屎狗屎告诉顾客，这是我的想法
这些名字到底如何，就像狗屎一样
告诉对不起， 我需要 发音
指导客户安装自己的
PC上的恶意软件来帮助
他们自己的网络犯罪努力以及
入狱30个月
也被判处三年徒刑
监督发布计划，他会
在监狱离开监狱后服务
将严格控制他的访问权限
电脑和网络，所以我会
说是的，你知道什么是僵尸网络不是
但它听起来很疯狂，就像是什么时候
你会得到一个病毒和你的电脑
成为这个超级网络的一部分
病毒感染的电脑，所以当它说
那些正在发送垃圾邮件
像所有这些 电脑一样
超级 计算机就像折叠在
家庭的事情，当它是你知道的
被用于良好，这是一些东西
你选择了但这些都是事物
就像你不会选择和
你什么时候分享你的资源
你不在你的电脑上
电脑仍在工作，但它在做
恶意的东西，这是非常重要的
电脑坏木马坏啊力 稻田
以争夺展示厅
损害大盒子的现象
零售商玩具我们昨天说过
它会开始销售它自己的
专为儿童设计的平板电脑
149美元的99美分的tabeo将会是
仅在Toys R Us购物者提供
将无法在商店尝试
然后在竞争对手上购买更少
零售商的网站平板电脑继续
10月21日发售并预购
toyrus.com在线提供玩具
rs 平板电脑，由 android 供电
预装了50个免费游戏和
应用程序包括流行的标题如
愤怒的小鸟和零售商已经
与周围开发自己的应用程序商店
这是七千个标题
很酷， 我能理解他们为什么
会想这样做， 因为它是如此
真正的这些日子，你走进一家商店
你拿起你玩它的平板电脑
找出你是否想要它，然后你去
因为你订购了一个网站
可以让它更便宜，这是真的
会令人非常沮丧的
零售商，因为 他们是 谁
现在不能销售该设备，因为它
开箱即用， 并且它在技术上是如此
他们是那些出来，但但
孩子们真的需要平板电脑
我认为这很棒，我认为这是一个
善于迎合孩子们的需要
让孩子你有父母我必须承认
我的孩子们喜欢玩游戏
iPod的
无论在平板电脑上，但是是的
对， 你看起来 非常棒，我们的最后
YouTube晚会的故事正在发生
为iphone和ipad重新编程
在之间的最新之后
Google和Google之间日益增加的敌意
苹果的变化 正在作出因为
的公司没有续约
五年持牌人许可协议
建立了YouTube的视频服务
作为其中的一个内置应用程序
iOS YouTube正在遭遇黑客攻击
下一个预装应用程序的菜单
这可能是真正的iOS版本
早在明天就发布的时候了
预计最新iPhone将 亮相
Google正在进行抢先式的罢工
今天随着新版本的发布
YouTube应用程序旨在让您轻松实现
苹果设备拥有者可能会遇到
继续观看世界上的剪辑
最受欢迎的视频网站，你可以得到
这些完整的故事在第5类在线
电视/新闻室对新闻室进行了研究
由roy w 纳什贡献
我们的神话般的观众社区，如果你
有一个你认为值得的故事
在线直播发送邮件给我们
新闻室在5类电视上播出
第5类电视新闻室我是希拉里
记得谢谢，所以今晚的节目是
部分地由eee带给你
电他们是官方的
第5类电气公司
技术电视，你会发现他们
在三重瓦特季eee电子在线
并获得您的免费试用netflix
这是一个为期一个月的试用版，你可以给它 一个
免费试用猫五点电视 / netflix
请检查一下希拉里，我们必须
我们要做一个真正的快速休息
马上回来谈论Google
我们要说的地图我要去了
向 你展示一个视频编码器
你的Linux系统只是一对夫妇
瞬间时间，我们将打开
聊天室以及在你的问题
通过freenode上的聊天室类别5
如果您有任何问题，我们很乐意收到您的来信
提问 希拉里的看着聊天
现在给你的空间让我们马上回来
在此之后，我们相信生态碱
你应该能够相信你的
电池不只是在这里，而是
在这里和这里，但有一个
例外，你也应该能
相信你的电池在这里生态碱
世界上第一个也是唯一的认证
碳中性电池制造
回收再利用的最高标准
质量没有任何痕量的
有害的化学物质，如汞铅或汞
镉生态轮廓提供性能
领先全国碱性的竞争对手
可比价格的电池品牌
了解有关 生态碱的更多信息
不同的生态碱你冷静
或在安大略省巴里附近或感觉像
使旅程与机组人员相遇
5类技术电视节目
我们庆祝9月25日星期二
五年带给你自由
技术电视现场表演将举行
在埋葬蜡烛免费卫理公会教堂
路东和埋葬入场
完全免费将有奖品
在那些参加者的表演期间
以及作为一个见面和迎接后
现场直播门在六点半开放
下午，我们希望看到 你不在
错过了这个庆祝的时间
来自第5类技术的机组人员
周二过去和现在的电视节目
9月25日下午6点30分详情
参观5类电视 5类电视是一个
科技播客网络的成员如果
它的技术在这里和那里
国际互联网协会
广播公司谢谢 哦，我们有问题
一些观众问题，我看到一些
问题在聊天室里进来
在我们进入之前，虽然我们的第五
你看到的周年纪念即将到来
让我们来谈谈奖品让我们在这里聚会
你可以看到 真棒礼品篮
那里有我们的Ellie I electronics inc
从我们生态碱获得电池
回归大自然，你知道我们
只是不能再多加一些名字了
希拉里 从舞台重点隆隆 出现
那会很明显
瑞克我想继续去那里吨
的东西没关系，有很多东西
有一个免费的免费玩充电
手电筒，这正是我 所能看到的
从这里开始，但它的价值远远超过了
还有一百美元我们正在放弃
我们有各种各样的魔术加法
将放弃整整一年
服务如此
你不必付长途费用
不再是为了明年我们了
将要把那些人送给我们
工作室的观众，所以确保你来
与我们见面希拉里拜访
我自己和其他船员也是如此
我们已经有一些吸收热量的东西了
我们会让 你知道究竟 是什么
我们正在看，但我们正在做我们的
最好看到我们 可以得到一些东西
真的很酷，从吸收到
给你，但我的一件事是
与生态碱谈话我们的一个
那边的朋友Lionel和我们
谈论我们是如何得到这个的
真棒活动，我们已经取得了第五名
周年纪念秀很多人都在
去那里住在 工作室或者
在礼堂里欣赏节目
所以我们有很多很棒的奖品
我们为你做了什么，可能你是谁
知道也许你是来自某个地方
在我周围的世界Beagle
是的，今晚大家从哪里来
你会怎么做，因为我怎么能
如果 你不能得到，可能会给你
现在在这里，你可以飞进你的身边
如果你能，但可以在我家铺位
希望在我们的谈话过程中
这里决定我们要去
发出不仅一年的生态供应
碱性电池给你那些你
谁不能让它亲自生活，但我们
将会发布第二年
供应，所以我说两个幸运的获奖者
他们会很好 回家
要在家里我们会接受和
接受一年的特殊部分供应
生态碱电池就像
将你获得的9倍C电池加倍
选择你想要的三倍哦
惊人的是，但对于那些谁
现在可以到达这里的阀门阿尔卑斯
瑞典的加息有点难以得到
在这里，如果你现在离开，你也许可以
使 Dom的网也来自Los
劳伦斯堡印第安纳宾客261
527很高兴看到你我们有人来自
今晚在世界各地你可以找到
从每个人都在看的地方
去非常地图doct五点电视
很酷很酷，我们有很多人聊天
房间里的人问问题
嗡嗡声我们喜欢哪个
快速向亚历克大喊
第一次观众你们都在聊天室里
所以为了加入我们， 我们有一个问题
我从Toby那里 很快 告诉了 我什么
是CMOS电池运行的标志
出于魔咒你的CMOS中央
内存操作系统，这是一个
看起来像四分之一的小电池
在你的主板上
电脑和一些我实际上已经
电脑来到店里
什么都没有发生，发生了什么
他们认为 这将是 一个巨大的
昂贵的修复它实际上发生在我的
事实上，他有一个兄弟
他的电脑在电池里有 0
死了电池商店所有的
硬件信息和你的时钟等
如果电池突然死亡
你的电脑忘记了硬件
信息，所以我的兄弟是谁
专业动画师检查他的
显示我将在演示文稿中发布链接
对于第260集，但他带来了
在因为他认为 他的硬
驱动器已完全崩溃，因为
托比已经忘记了他的
他试图检测他们的硬盘，但是
这是一个突袭0，他试图
将其作为独立驱动器进行检测
这当然是你的一个症状
会失去你的时钟，这意味着
如果你做任何类型的簿记和
它会让你成为你的东西
数据库出现故障，所以非常非常
小心如果你的电池的症状很低
基本上如果你的耳朵是时钟
如果有某种东西会失去时间
奇怪的问题，通常如果你重新启动
计算机做一次硬启动将其关闭
把它重新打开它应该给你
警告CMOS电池电量不足
如果有疑问，请将其关闭并拔下插头
所以没有电脑让电
它会让你知道一夜之间插入它
打开它，看看会发生什么
电池像三块钱，所以我的
他以为他会有的兄弟
300美元的泽西岛巨大的主要费用来解决
这台计算机的破坏突然冒出来了
旧电池卡在一个新的我们
最初没有初始化，但重新设置
raid让bios知道他的位置
硬盘驱动器，以及它们是如何
应该被 配置
嗯，他们解雇了他们继续前进
就像十年，但你永远不会
忘记期待你不会期待
这就是它是的，但那是
说它本来可以坐在一个
搁置五年之后才能得到它
真正的说或可能出于某种原因你的
电脑被拔掉了一段时间
所以用起来你的电池好， 你
有它的电池没有持有
数据电池保持充电到
芯片的CMOS中央内存
操作系统芯片需要一个
一点权力只是为了保持这一点
信息一旦失去了力量
忘记一切恢复到
默认值是的话，那么你不能打开
你的电脑因为不知道
你知道的地方是你的东西 - 嗯
现在你知道的其他故事很好
问题让我担心你的婚礼
该节目的顶部是积极的
美丽的哦，那里是她，那就是我
邀请是的，但我得说我
值得信赖的谷歌地图不我们得到我
那里我信任谷歌地图通知
过去是的，我正在接受这一点
八月二十五日星期六
2012年在死亡赦免的营地
我是聋人帕里声音的阵营
安大略
我发现我去了美丽的地方
Google和我打印了一张地图和
指示和我放在营地
聋人有道理 希拉里 隆隆声是
靠近聋人的营地
好吧，这里需要你一半左右
小时另一个北部正好过去了
这种方式我不知道在哪里
这本可以指出你我
把我们放在非常主要的阻力
詹姆斯街74詹姆斯街我们得到了
讨价还价的谷仓或一些很好的东西
那是错误的，所以我就是我
愤怒在谷歌和冲击你的
中途穿过实际的婚礼
tip起脚来，这没关系，它会发生
但我确实想为我们道歉
我们离开的时间过得很快
我们打算制作它和谷歌
严肃的地图让我们失望如此糟糕
我从来没有发生过这种事
听到这一切就发生在我身上 的 一切
我曾经让它发送给我你知道的一个
情侣街区 或给我你知道
一个方向，花了一点点
比它应该有的长，但要放我
完全在安大略省的错误地区
你的虚假是疯了，所以哇，所以打电话给
您的观众环顾四周，我们是
打算做一点点整理
在接下来的一两周内，我们就是
去找到我们可以做什么样的交易
找到将取代的 GPS系统
谷歌地图的需要，所以我 听说过
你可以真正得到它们
这些日子我们其实很喜欢
羊是啊，这是35美元的可能性
如果任何人都可以找到一个 GPS
那为35美元起作用我们会冲入
这将是我们的测试 好的阵营，如果
你可以找到营地，那就是它
我确实承认 这 是一个奇怪的地方
当你知道的时候，就像在树林里一样
它虽然很容易找到
真的，我不知道我为什么带你走
错误的方式等待我们错误的方式
它甚至不像营地
办公室在那个城镇，那就是我
也许 正在寻找 我很喜欢哦
没有办公室的地方有办公室
没有理由不会，你会以喜欢的方式结束
唐樱桃的小食物会
像我一样冲入终点
Bayfield Maul和浆果，它正在 发送
我完全错误地认为innisfil错了
你知道，而且 我真的结束了
一个远一点比我想是这样
我们开车，我们找到了警察
因为他们在做一个有趣的事情
运行或当天的事情
方便哦，他很方便
有点向我解释，它是
真的很棘手哦，那就是
第三个人向我解释
抱歉，不，你不是你自己的
谷歌，如果我做了我在这里做什么
你在做什么我只是在开玩笑我
开玩笑的男孩，所以反正就是这样
对我来说可能只是一个叫醒的电话
唤醒你的电话不信任我
应该打电话给希拉里，并说好
你真的对詹姆斯是否正确？
街道，但我从来没有去过 Parry Sound
没关系，我甚至都不知道对不起
只是谁可以预测到我
不能有，但我只是证明了这一点
这不是我的迟到没关系
不相信我 的房子 力挽狂澜
很高兴我们在空中处理这件事， 所以我
公开原谅你谢谢你O.
Yakko 好吧，你先听到 了
移动然后按下一个词
是的，你的所有设备都是我的意思
我有这个设备，现在我有了
Android设备以及你有
你的手机是每种设备
喜欢不同类型的文件和
不同的文件格式，所以当我有
有我喜欢的类别5
下载你知道这里的一集
我从上次下载的节目
本周有它爽爽我喜欢
能够看到我说我的锅或
现在我知道一些其他设备，当然我知道
可以做到这一点，因为我可以去的
移动网站，但这不是例子
但有没有办法将这些转换成
很多时候你知道你看到我们在寻找
在ffmpeg和一些复杂的东西
如何做到这一点，但今晚我想
告诉你 只是一个不错的小GUI
非常容易为你做
因为偶尔我会得到这个问题
你知道什么样的软件
你会用，我们看过一个
我打算做一个搜索之前的变化
在这里赢得FF就像听起来一样
去标记我的安装
只是在突触包管理器里面
正如你所知道的那样，这是一个非常好的简单方法
在Linux和Linux上安装应用程序
当然这是一个基于Debian的Debuntu
基于我的分布获取
关闭因特网上的文件让你
永远不必出去找到它们
只要你知道名字就可以
win FF的程序全部完成
这样我就会把它 提起来
首先我要真正带来
他们的网站只是你知道什么
这是我认为是的，我认为那里
是其他版本的声音
它在Windows中可行是可以的
有一个很酷的Windows版本
对于那些在Windows上获胜的人
f F点org，你会看到是的有一个
Windows版本和Anna bhuntu或Linux
版本和其他一切正常，所以我是
首先要提出这个问题
时间声音和视频赢FF 我必须
做的 只是去广告浏览到该文件
毫米 - 嗯，这是多么容易突出它
你可以选择任何类型的文件
格式让我们放大一点点
为你提供这么好又简单的免费软件
酷你可以知道创建DVD文件
手机文件诺基亚文件
特定的WMV，如果你有一个
的Xbox 360，你想把它放在那里
例如在我的情况下，让我们说我已经
有我的iPod touch， 所以我要去
其实去摇滚盒是有道理的
对，让我们找到iPod视频
全屏或宽屏这是
宽屏视频所以我们去哦
滚动轮显然滚动通过
好吧，让苹果iPod视频宽屏
兑换
在那里它很酷，它问我
如果因为我已经想要正确的话
有一个与该文件名相同的文件
就这么简单好知道使
当FF适用于Windows或Windows的程序
Linux可用于突触包
经理，你可以通过你的
你的任何软件包管理器
Debian Ubuntu的我相信我的发行版
不知道 它是否真的在debian上
本身我相信它只是他们的网站
说特别是，所以我想知道如果
它可能只是基于它的一个福音
今晚我们的目标是什么？
Zorin操作系统一毛钱就这么好找到了
好像那样的软件
不能转换我们的视频
只是为了在iPod上使用，但也
有时你想通过电子邮件发送视频和
你希望能够创建一个更小的
所以这里视频是一个软件， 将
允许你将它转换成某种东西
这比说的小，所以你有一个
大的全高清文件，你知道200
梅格，你不能通过电子邮件发送，所以你
可以把它压到一点点五
文件看起来很糟糕，但它可以让你发送
它横跨真正的轻松此编辑过
因为我有一些轻便的照相机和
他们保存在最虚假的文件类型中
我们的专有知识就像知道的那样
像点ccc ppi或类似的东西
甚至连我都无法做到的事情
弄清楚如何打开它是的
坐在那里嗯，这是很好的知道
我会记住你的哦
这是 好的， 它将它转换为一些
一种高质量的格式你会
很好去，所以要保持这个思想给它一个
尝试赢得FF现在我的文件停止了
它在你完成之前知道，但在那里
它是
它确实工作，它非常酷我喜欢
它当F F点com检查 出来嘿
聊天室很高兴见到你，谢谢
因为这里有很多人加入
我们今晚是个什么样的团伙，我们是什么团队
有没有人有任何问题
对于我们来说， 在我们结束 这个晚上之前
还有很多建议
视频制作版本在聊天中
那些 我喜欢说你的 房间
知道检查情节的聊天记录
号码260 ，你就可以 关注
即使你在观看 我 的节目
想我应该说， 在
开始演出而不是演出
结束没关系，但请记住 下一个
现在是时候你在看后了
其实你可以跟着聊天
日志是啊是啊猜哈利想要的不好
你能改善你的品质吗？
视频，如果你有一点点
视频关闭的手机，你不能很
把它变成一个高清视频，你可以
低档次你不能出去，虽然也
全是疯狂像素化是啊奇怪哦
狂野的疯狂像素还没有，但也许
有一天你永远不知道是什么
你知道它会成为可能的技术
一些公牛在数据中创建数据
不存在放大镜
创造你知道无粘odda的
不是真的有内插和
之后重新创造任何可能的东西
学习H +什么都是可能的
嗯， 我正在学习技术
加维唱在聊天室里 东北奥布莱恩
编码，你会失去你
质量，无论你采取什么
质量下降嗯，你不能获得它
所以请记住你的想法
会做的是你会创建一个副本
你编码重新编码的文件将是
您用于iPod或iPod的副本
对于其他设备
兼容或通过电子邮件发送，但不
相信原来不会
毫无意义的，就像你知道的那样
就像编辑一个时一样
图片永远不会保存在顶部
原始文件始终保持主人
文件
毫米 - 毫米基本的基本材料101是和你
知道这在技术上是真的
当你重新编码时，你会失去
质量无论全线，但
在某些你特定的不同
编解码器在特定的比特率和
一切你可以真正得到它
关闭你，你的人我永远不会
知道不同之处，但它是当你
在创建时进行缩减采样
更小或压缩的东西
那么你在那里添加压缩
你会得到伪造和
所以zep只是重申和保持的东西
原始文件保留该主文件
毫无疑问，戴姆说，我的妻子说
复制部分我复制在原件上
然后想知道他们去了哪里
戴夫可能做的就是你作为的地方
好丈夫必须有这种支持
在你拉出的壁橱里和你
说它就在这里贝贝在这里让我
只是把它马上回来，你修好它
因为你的备份人是英雄
让她完成拯救一天是啊，因为你
更好的是你可以引用你
可以在T恤上打印，并与
希拉里我觉得我可以拥有自己的
所有的衬衫都很荒谬
我说的话我是一个很好的拉你
一些过去的剧集，就像我没有
甚至知道我什至没有
愚蠢的事情我说，但如果我想我自己的
T恤线我觉得那很酷
目前正在休息的瑞士安迪
在床上说，是英雄可能是一个
好的T恤也是英雄戴夫
可以这样做啊
这是很酷， 是任何人想要 发送
他为演出献上的只是一个特别的礼物
五周年表演耶嘿谢谢
今晚加入我们的每个人都很棒
看到一个繁忙的聊天室很好
约翰在这里约翰卡布雷拉从H加做
看看他的节目真的很好
猫五点电视/小时加拼字游戏
拼写出来好吧，这就是了
带他到他们的YouTube频道他
刚提过，以及 他们已经有了一个
冷静，我相信我不想说
因为我不知道它的顶部
我的头， 但我会做的是我会把它
在节目注释第260集如此
你可以跟随跟进
那链接和检查了一些
额外的好处，他们已经
在那个网站上，他解释说
它在面试中，所以我认为每个人
希望希拉里玩得很开心
看到你让我在你身边见到你
五周年晚会哦耶只是 一个
几个星期之外，这是令人难以置信的 好
是的，每个人都有一个美妙的一周
我会 在下周二晚上 回来 见你
我们希望你喜欢这个节目 类别 五
电视 直播 来自安大略省的巴里
加拿大每星期二晚上七点在东部
如果你正在观看这个需求或
通过有线电视鸡肉局部秀
在您所在地区五类电视的时间
并找出你什么时候可以观看现场直播
在社区章节中进行互动
第五类是神童的制作
数字解决方案并获得许可
创意共享归因2.5
下次看到你在调整